靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
我嘅真名叫做壹卷千平
我係個連自己都覺得震驚嘅天才科學家
我而家坐住由我自己發明嘅
呢一隻360cc嘅輕型太空船
飛咗遠嘅宇宙旅行
仲帶埋我嘅未婚妻山川六子𠻹
波士啊
未婚妻係咩嘢嚟啊吓？
哎吔，唔好咁大聲吖
我係話遲早會變成噉樣吒嘛
變成點樣啊？
哎吔，你未成年啊，我唔教得你嘅
哎吔
做乜嘢啊？
可惜喺今次旅途上面發生件
好大嘅事啊，發事呀？
你係咪急得好緊要啊？
哎吔，傻瓜，有人食緊飯嘅
知唔知道啊？
當時係噉吖嘛，係啊，不必
好喇，唔好講呢樣嘢喇
今次我哋降落一個星球
我本身嘅危機，雖然渡過咗啊
但係危險嘅事又試出現喇喎
救命啊…
變成隻蟻啦
我用我嗰一樣特製嘅武器
嗰支萬能變大縮細槍
將最強嘅對手打敗咗喇
但係估唔到啊
我犯咗一次連我自己都
冇法子相信嘅錯㗎咋
你真係太慘喇
回復原形啦
哎吔
咪慘喇…
請大家再收睇《宇宙旅行》嘅下半部啦
巴士今日畀太郎佢哋作弄啊
章魚…
飛上天啊
小雲啊，點算好啊？
山吹老師佢連一句説話都唔肯同我講喎
章魚…
小雲啊…
小雲師父啊
哎吔，博士呀，你放唔放紙鶯啊？
張瑜…
真係估唔到小雲會係一個
咁無情嘅機械人嚟㗎
哎吔，博士啊…
哎吔
唔見𠸏？
老師
老師呀？
山豬老師啊，山豬老師，唔該你出嚟啦
好唔好啊？
請你唔好再扭我啦，山豬老師
講起上嚟
畀一個自己鍾意嘅人打咗
一餐呢種噉嘅打擊呢
的確係相當難受𠸏，我都知道嘅
山吹老師
哎吔
係啊
老師，原來你坐上架太空船㗎嗱？
噉我哋返去地球喇，好唔好啊？
好嘢啊…
新上老師梗係幾肯聽我嘅説話喇
小雲啊，我哋返去咯
唔制啊，我仲未曾玩完呀？玩啊…
你又捉乜嘢啊，小雲啊？
我要捉蜻蜓啊
哎吔，見到喇
哎吔，大伯，你決定唔好郁啊，小云啊
你哋唔好噉樣做啊，唔好啊…
攞開我摸佢啦，唔該你啊
攞…得意啊
波士嘅爆炸聲好得意啊
老師佢仲嬲緊我啊
一、二、三
唔得啊，你返到
地球之前一定要佢心情好返先至得嘅
係啊，我聽講隔籬屋好似
起咗一幅圍牆噉樣喎
哎吔？
真係好睇啊，好睇啊…
係喇，我噉樣講法可能係太過深奧
聽唔明𠸏
你可以將嗰啲程度降返低啲先至得
呢頂帽啊，真係唔錯啊，德國做㗎
荷蘭做㗎
哎吔
哎吔，喂，你兩隻嘢啊
冇噉樣搞法啦，哎吔
我喺度瞓覺啊
頭先嗰啲聲啊
好似係咩聲噉㗎噃
我自己又冇吖，小雲係機械人嚟
如果係小吉嘅呢，唔會咁大聲㗎
唔通會係佢？
係我結咗你啊
哎吔，傻瓜，喺太空時就亂咁樣搞法
你明知唔開得槍㗎喇嘛
都有啲噉嘅機械人㗎啦
哎吔？
好大嘅西瓜啊，喺地球嚟啊
好喇，各位搭客
我哋好快就會衝入去大氣層嗰度㗎喇
請大家綁緊安全帶佢喇
哎吔，波比…
好喇，各就各位
預備
開始
好嘢啊
喂，又撞爛我喇，快啲賠返畀我啊
成功咗喇，好嘢啊，真係好嘢啊，哎吔…
哎吔，真係奇怪喇
爸爸啊，嗰啲係咩嚟㗎？
只不過係啲飛車黨啫
有咩咁值得大驚小怪唧？
哎吔
乜原來呢個星球係地球？
山豬老師啊，玩得開唔開心啊吓？
真係開心呀？
哎吔，噉就好咯
哎吔，點啊？
哎吔，點解噉樣嘅呢吓？
哎吔，畢…
我問你哋係咩人啊？
咩人嗱？
我就係住喺嗰間屋𠺢嘛
你唔使講大話啦
嗰邊嗰間屋係惣見村平博士嘅屋企嚟嘅
我哋嗰個千平嚟啊，我話你講大話啫
老伯呀
我本人係嗰間天神村中學嘅山村老師嚟㗎
咪亂講啦，你個樣生得咁靚
講嘢居然冇句真
又想呃我霸佔嗰間屋，係咪啊？
我一日未死啊
我都唔會畀你踏親一步嘅
又似你啊
點會有啲噉嘅事㗎？
講起上嚟，係50年前嘅事嚟囖
喺嗰日，千平博士佢哋幾個
抌低我哋坐住一隻太空船去宇宙旅行
跟住佢就冇返嚟喇
哎吔，返喇…
千平博士佢做嘢係經常都撞板嘅
我相信嗰隻太空船呢
一定係唔知喺宇宙邊度發生故障喺喇
老伯，你究竟係邊一位啊？
我呀？
我話畀你知啦，我叫做空斗太郎
我就係小西蘭
呢幾個係咩人嚟嘅呢吓？
點解會噉㗎吓？
點解啊？
好玩啊…
好煩啊，哎吔…
好煩啊
我要點樣講你哋先肯相信我呢吓？
我真係得眷千平嚟㗎
完全冇雜質嘅
純到百分之100嘅千平嚟㗎
你哋應該認得我𠿪，你哋睇真下
我係山吹六子啊
嗱，係天神村中學嘅老師嚟㗎
你哋説話我頭先已經聽到厭晒喇
真係難為你哋喇
不停講大話都面不改容，老實講吖
千平先生同山吹老師啊
點會仲會係咁後生啊？
小紅啊，我哋玩薄衣啊
玩啦吓
小紅呀？
你係咪小紅嚟𠸏？
嗱，你一定認得我㗎吓，我係千平啊
千平啊，哎吔
呢個細路唔係叫做小紅啊
阿毛啊，呢個係邊個嚟啊？
睇起上嚟呢，佢就可疑人物嚟㗎
咪喺度亂講啦
你話呢個細路唔係小紅啊
究竟佢係邊個嚟嘞吓？
佢係小紅個孫，叫做巴紅啊
巴紅呀？
冇錯嘞
個樣乜咁遲嘅呢吓？
吓，有喇
嗱，你哋幾位吖
當時係咪見到隻太空船離開呢度㗎吓？
係啊，噉即刻跟我嚟啦嗱
嗰隻嘢就係我哋嘅太空船嚟㗎嗱？
哎吔，冇𠸏？
冇可能㗎噃，點解會噉㗎吓？
你正一傻瓜嚟㗎
大王啊，我哋卒之都成功咗喇嗬？
今次我哋可以返去鄉下咯
你哋做乜鬼嘢嚟㗎？
吓，做乜嘢噃？
你而家…
冇…冇乜嘢，我想整返個記號吖嘛
因為係第一日啊，冇用呢啲冇用嘅嘢啦
掛住啲喜慶，係…
喂，個掣喺邊度啊？
大王，吓？
冇你咁多喇，先彈撳返個掣啦
好啦，大王
好喇，準備開動嗄
已經開動喇，大王
停啊…
停勢喇…
哎吔…
大王啊，你快啲出去啦
我有不祥嘅預感噉樣啊
快啲出去啦，大王
咩話？
我經常都係噉㗎喇
我勸你快啲出去好啲啊
哎吔…
慘喇，哎吔…
宇宙大王啊
乜嘢啊？
我嘅預感終於靈驗咗喇，係啊
散吹老師呀？
係
睇嚟呢件事都應該要
作出一個結論先至得㗎喇噃
係啊
嗱，好可能當我哋喺另一
個星球逗留嗰陣時呢
地球已經變成另一個時代都未定喇
噉即係我噉後生就變成老太婆呀？
M線路啊
爸爸，佢哋兩個會喊起上嚟㗎
乜你一啲感覺都冇㗎咩吓？啊，係
係喇
我真係冇㗎
噉我都諗唔到喎
可以用時光機𠺢嘛
哎吔，好極喇，仲喺度啊，真係好喇
好耐冇見喎，千平
你點可以叫我個名㗎吓？
用噉嘅態度對待發明家嘅咩吓？
你自己又點啊？
你夠一啲都冇重視到我囖
對…對唔住啊，我一時大意嘅啫
老兄啊，呢個嘢係千平博士㗎
係啊，立亂噉攞人啲嘢，即係偷㗎啫
咪咁多事啦
有賊啊…
有賊啊
喂，老伯啊，而家係幾多年啊？
係2031年啊，做咩啊吓？
2031年，係咪啊吓？
好啦，唔該你返去50年前啦
哦，好喇，我接管治下喇
首先呢，要做熱身運動
一、二、三、四，為咗令佢光滑
我柴咗啲蠟上去啊
好啦，得喇，小雲啊，得喇
好啦，起程啦，好，起程喇，時光
我將呢一張啤牌啊
擺入去頂帽裏便
用條手巾仔遮住佢
念幾句咒語噉怪事呢就會出現
好嘢…
咩事呢吓？
山吹老師呀，你已經有咗我㗎啦
你由幾時開始有同呢個人啊？
哎吔
山吹老師啊，呢件事究竟係點樣啊吓？
請你講清楚啊，嚟啦，講啦
喂…我哋唔好咁胡鬧啊，你快啲走啊
哎吔
唔好打啊…
你係邊個啊？
激死啊，同我一模一樣𠸏？
但係我靚過佢好多
好玩啊…
哎吔，好蠢啊，哎吔，好蠢啊
哎吔，好蠢啊
原來山車老師平安無事呀？
真係好，我一直都喺度冇行開過啊
噉講法真係…
係啊，博士啊，再玩過好唔好啊？
哎吔，蠢材啊
快啲走啦
佢哋玩得真係熱鬧啊，停車啊…
喂，你噉樣好危險㗎喎，對唔住啊
我哋畀人追緊啊，畀我上車得嘛？
笑話，我而家要趕嚟參加個婚禮啊
噢？
又係好似㗎喎
係啊…
哎吔，點解咁奇嘅事都有㗎吓？
喂，你究竟係邊個嚟啊？
你問我呀？
我個名就叫側卷十兵衞
奇喇喎，好似聽過呢個名噉𠸏
冇錯啊，你係我阿爺嚟啊
照噉睇嚟呢
而家並唔係一個82年嘅時代嚟㗎喇噃
呢度只不過係50年前嘅天神村嚟㗎咋
真係啊
踏冰雲
你真係我阿爺嚟啊
傻瓜…
傻瓜
哈，演技真係冇得彈
但係我哋喺大空應該受到懲罰嘅
我話畀佢知我係兇鬥太郎嚟喇
佢聽到啊，嚇咗一跳啊
我話我係小西啊，佢就嚇咗一跳啊
哎吔？
忍住啊
最近啲細蚊仔真係霸𠻹㗎
咪走啊
我一定要搞返下你哋啊
瞓覺喇
哥哥啊，我攰到死啊，咪嘈啊
我仲好肚餓添啊，咪嘈啊，好眼瞓啊
阿楚烈